Title:Wintersport in Passen
Date: 2008-03-13 12:44:19
Tags: sport, travel

Om het communicatie was flotter te maken en te zorgen dat we met als groep
kunnen communiceren maak ik hier ff een blog post over de wintersport plannen
voor komenden passen weekend. Gebruik de comments om wat informatie to te
voegen of te reageren. Ik zou beginnen. Het is tot nu to niet gelukt om een
slaap plaats te regelen in de buurt van Kaprun. Marcelo is op dit moment (of
starks) wat verder aan het zoeken. Ik heb wel 1 hotel gevonden daar waar in 1
site zijn er wel kamers vrij maar in een andere niet. De hotel naam is "Hotel
St. Hubertushof". De hotel ligt in een dorpje naast Kaprun. Aangezien dat er
is wel een mogelijkheid dat we geen slaapplek kunnen vinden heb ik wat verder
gezocht naar alternative wintersport lokaties. Ik heb de volgende paar
gevonden: (alle prijzen zijn p.p.) Tsjechie -------- [Hotel Arnika](http://www
.oadreizen.nl/reis/EVCZ0104/TSJECHI%C3%8B/Reuzengebergte/Spindleruv_Mlyn.html?
context=Wintersport_Lastminute&searchcontextid=8357e72dca2a8ebddc11e2f031cc9a6
3&currentPage=1&currentRow=10) Voor 3 persoon voor 5 nachten is het 119 euro.
Ik weet niet hoe sneeuw zeker hetgebied is. Hij ligt vrij laag (1300) dus het
kan dat er is bijna geen sneeuw daar. Afstand is 990km, 20 meer dan Kaprun.
Oostrijk ------- [Hotel Gastnof Astner ](http://www.oadreizen.nl/reis/EVAT0858
/OOSTENRIJK/Zillertal/M%C3%BCnster.html?context=Wintersport_Lastminute&searchc
ontextid=89fe9bf5731fed92dc11e2f0de36fb72&currentPage=2&currentRow=7) 2
persoon kamers. 102 euro voor 4 nachten (precis wat we moeten hebben).Het
gebied is Zillertal. Het lijkt een hele groot gebied en hij is ook tot 3000m.
Het is half pension. De catch is dat volgnes mij moet je met de bus/auto naar
de ski gebied. Ze zijn een paar km van het hotel af. Dit lijkt mee een goede
optie. [Pension Bachern](http://www.oadreizen.nl/reis/EVAT1309/OOSTENRIJK/Kitz
b%C3%BCheler_Horn/St_Johann_in_Tirol.html?context=Wintersport_Lastminute&searc
hcontextid=89fe9bf5731fed92dc11e2f0f706639a&currentPage=5&currentRow=8) 2-4
persoon kamers. 5 nachten (1 te veel dus), 129 voor 4 persoon kamer, 137 voor
3 persoon en 152 voor 2 persoon kamers. De lifts zijn 3.5 km. De skibus halte
is 150m van de hotel. Liching is tot 1700, dus weer weet niet hoe sneeuwzeker
hij is [Geen idee de naam](http://feratel-finkenberg.concentrator.net/show_hotelroom.asp?ID=79005987) Deze is ook in een
grote gebied, goedkoop, met eigen douche en wc, en lijkt mee de beste optie.
Frankrijk -------- [Résidence La Crête du Berger](http://winter.bizztravel.nl/
site/?fh_secondid=9156&HBX_PK=wintersport&fh_view_size=24&rkey=0.5539571821847
437&HBX_OU=50&sortlist=1&fh_sort_by=price&home=1&kcmp=KNC-googleaw&ref=lister&
fh_eds=%c3%9f&page=fh_page&fh_sort_order=1&fh_location=%2f%2faccommodaties%2fn
l_NL%2fdeparture%3e%7b200812%7d%2fpersons%3e%7bc8d3e822abaa5434396b50f48346aed
2%7d&fh_refview=lister&page=fh_page&ref=lister?&jumpTo=20080322&persons=6&dura
tion=8&transport=EV&triptype=Weekski&cprice=189.0#4tab) Er zijn wel
beschikbaarhied maar alleen voor week ski. Moet gebelt worden om te vragen of
een weekend mogelijk is. Prijzen zijn tussen 180-210 euro. Kijk maar op de
links en post als je meer plekken vind, en/of voorkeur heeft, of ergens
naartoe absolute niet wilt K4

